现在大家好，欢迎来到动态数据和功能工作组
我想欢迎10月16日举行的双周会议，所以我将分享我的
屏幕上，我们大家都可以看到笔记，这样很好，很酷，所以如果每个人都可以
把名字放在参加者名单上，他就是某人和某人的志愿者
今天要记笔记我是最后一个记笔记，就像人们说话时一样
只是喝牛奶，我认为射线有正确的表情来做，这不是我的意思。
只是重申一下，我打开了很多窗户，但是我可以尝试一下
一些价格，但所有人都在呈现，您不需要写笔记
仅用于讨论可能在最后出现的部分和问题
哪个人很酷所以没关系，所以我将开始，所以这最后两周
每个礼拜周都充满了准备礼宾协议的准备，
上周在格拉斯哥发生的ipfs日，所以有些人仍在恢复
从时差反应出发，以及许多有趣的讨论，主要是关于FS的
天
讨论刺穿的持久策略的讨论是相关的
应用程序中讨论了很多事情，还有很多问题
没有很好地刺穿伊拉克，要求中有一个问题
在皮尔斯·阿拉伯（Pierce Arab）上，与教务长（Dean）进行了很多对话，没有污垢出现
有人可以有人用麦克风将他们静音吗？
警笛声谢谢当局，所以有这个问题我们都是原始的
值在JavaScript中是唯一的，因此要基于此值设置整洁度
JavaScript的独特性有些人对此表示抱怨，理所当然地，
所以现在开始有拉请求等待发生
使用对象的哈希值确定该键的策略
在资产中具有唯一性的对象，这意味着多个
在实现集的类型和使用集合的类型上存在不同的现实类型
点集用于实现一些看似奇怪的东西，所以有一个像
如果您想发出提示音，则还会在此处针对对象唯一性进行讨论
如果您有意见，现在您的意见将受到赞赏，该策略是
就像我说的那样使用哈希值，所以我希望有人会
查看我标记过的内容，但是如果您有时间，也希望任何人查看
我对图像很感兴趣，我的意思是我还进行了其他一些有关PSR的工作，
我正在做的工作是在最后一次通话时开始的，这就是八卦皮埃尔
在床上以一种很强的最终一致性的方式发声，我主要从事的工作是
进度和面对Eddie单元测试的成员资格和可发现性
所以事情不是我要使用集成测试来测试
将其隔离到特定于成员资格的测试中
模拟我们正在测试的事物之外的所有依赖关系，并
我下周的计划是继续进行这两个，而且很可能是最
可能是在完成八卦Pierre Gosling正确的对等地址后
方式，对我来说就是任何问题，是的，我对
独特性，您谈到了布景，所以您说您正在使用某种
斜线对象并计算其值的函数，以及
您打算将其用作条目的标识符吗？
自定义该行为，以便用户可以自己指定ID，因此，如果
您那里就像是一个已编译的约定，但我介绍的是
如果用户指定它是一个对象并且用户指定，则记录
hashcode属性，因此我们将使用它来表示
对于对象的原始值，例如整数，字符串和十亿
我仍在使用默认行为，即我自己觉得很酷的值，所以
这意味着哈希码必须序列化或必须经过灭菌处理，
是安全性的一部分，因此哈希代码是这样的，哈希代码是
在这种情况下，静默可能是
名人本身正确，好吧，这是您对用户的一小件事
使正常枚举中已知的哈希码属性已知，以便它
没有出现在控制台日志和类似的东西中，如果是的话，
想过当您意识到要复制到的状态时
就像你在umaril中所说的那样，或者只是我在通过某种方式使事情复杂化
说没有我在想，但问题是封送处理和
我们目前正在使用的封送处理策略不支持
支持是否认为在文明中我不确定什么
如果您可以想到一个可用的解决方案，或者只是一个解决方案，就可以找到解决方案
就像钝器一样，如果有哈希码，我们就将其设为不可枚举，
我是说，我只是把死者复活，因为通常人们不使用它
为了获得唯一性，他们使用ID或在我的情况下使用CID和
等等，所以人们必须自己将该属性放入对象中，
那些有毅力的人把他们当成不可计数的东西，这样他们就不会
真的属于这些物体，而他只是被码头明星用来
确定项目，但是您可以稍后进行讨论是
我一直在想像用户配置文件功能的哈希函数
实例基本上与ism的约定一样，并且更加可定制，所以是的
只是我的意思是，讨论将把这个因素考虑在内
对这个发表评论，是的，所以我想我想是我了，是的，仅此而已
关于这个东西的更多问题，没有，所以好吧，好吧，为此
每个不知道我在讨论去中心化的Phi的人
可以在任何网站上发表评论的地方，我正在为其开发扩展程序
Chrome和Firefox，所以在这两周的时间里，
以申请本身的五个月结束，包括但不包括
限制在我制作的20个因子中，这样我们就可以避开我在游戏中使用的
后台脚本以及此许可证本身和切片
切片，我的意思是边栏点教育主脚本中的主脚本集具有
底部的D，因此此许可证不再与斧头一起使用，它们使用react
反应组件连接到后台脚本并拉状态
持续不断地聆听山寨状态的变化
所以redux仅是背景脚本，现在是耶稣
要求完成的事情简单简单，我也完成了礼貌和
我已建立对等体的广泛用户界面中的删除评论功能
rup脚本库在后台脚本中，所以如果你们
记得在最后一次您知道最后一次通话中，我对此感到怀疑
在每个表中焚化的类型FS，我们决定只使用一个
在后台脚本上运行的一个对等启动业务和一个ffs实例
并且我已经建立了
还有我在纯启动时提出的一些小请求
展示柜台和讨论三的例子，以及其他一些例子
实体类型现实类型我已经修复了示例，因为它没有运行
通过修复，我的意思是我创建了笔记本电脑2.0版并进行了修复
一些小错误使我无法推送其中的代码
我目前正在研究CR DT数据模型的进展，可悲的是
基于Pedro在示例上所做的示例
我认为是所谓的讨论3 CR DT，但我需要帮助支持更新
删除以及历史记录，这意味着您每次编辑和删除
很容易从CR DT中获取这些条目，以便我们可以显示
每个评论的更改历史记录类似于每当
用户编辑您可以去那里的评论，并查看您的历史记录
能够做到这一点，仅此而已，这是我接下来要实施的下一步
用户界面中的回复我已经跳过了这一步，并经历了
从头到尾，首先要对CEO承担模型责任，我需要实施
在用户界面中显示将使用其历史记录派生任务的历史记录
我也希望我能够基于
佩德罗（Pedro）我认识的赞助人团队，我也认为抒情歌手正在努力
希望持久层能够在我讨论时很容易做到
好吧，我想就是这里有任何问题
是的，我有一个问题，只是更多评论
所以这个结果部分我认为真的很有趣，可能是
这里有一些潜在的附带开源潜力，也有一部分潜力
你在后台脚本上做纯糖浆，因为我认为
您将支持多种协作，然后停止并
让同龄人的明星部分开始，所以我认为有潜力
现在可能不在，但将来会产生
一些使开发人员的生活更轻松的事情，要么是
减少或需要具有多个DFS实例的分散模型
如果他们正在重用服务人员或良好服务，则在不同的选项卡上
或者到底是什么背景脚本才能解决这些问题
关于ipfs实例，它不仅与它所做的扩展有关
更明显，但如果您考虑是否在网络上使用教授
现在每个标签页每个fess实例至少有20个，那不是
实际上，它应该如何工作只是通过一个实例，这就是为什么
有一个扩展名，您可以在其中使用您安装的恶魔
安装在您的计算机上，这是实例运行的唯一优势，但
当然，这将需要用户进行吞并，我认为正如我在某些案例中所说
以前的会议上有一个工作组希望通过使用
尤其是当您在每个选项卡上使用首选项时
它本身不是IPF援助，它只是运行中的服务人员的代理
在ipfs域上，它的行为就像一个，但不是它的专业实例
每个浏览器只运行一个实例，这才是真正的交易，
希望负责此工作的工作组我认为这是浏览器的
工作组最终将在下一季度解决
原定于本季度，但希望它将很快发布
是的，我认为服务工作者的门户和模式是
有趣的一件事是，我们不支持我们的应用程序
模型，因为我们使用的是自定义协议，但是如果他们可以提供
您可以喜欢推送批准或支持自定义我们的B2B协议
我认为该代理模型最重要的是，即使它
不支持我们可以说，如果它做得好并且可配置，我们可以
使用自定义协议部署我们自己的界面，但在某些方面有所不同
其他域，例如刺穿我们的域，并将其用于所有对等
创业公司，或者，甚至J就是我，但是我喜欢的ipfs就像
目前，您有其他任何问题
终于，我将推动这个周末
下一个没有统一模型的人
并且稳定，所以我们可以在圣诞节节上展示它，希望我能参加
与佩德罗（Pedro）并在那里进行演讲，希望我能解决这个问题
准备好在那里展示是的，现在我做的所有好东西都是新手
协议摘要，欢迎您再次介绍此工作组
自己，嗨，是的，所以我上周II刚开始使用协议Abs，我在
波士顿地区一直在为
像在台式机环境中一样已经有很多年了
就像集成到文件系统中一样，仍然像Word和
PowerPoint和类似的东西，以及
我现在要进行工作，我想我们可以将其称为多作家IP NS，但是
基本上，我需要以某种方式将更改传播到多个我需要的想法
多人同时进行更改并拥有以下一项
他们不是俱乐部或其他人，因为IP NS当前正在发生的情况
我上周与几个人交谈后正在查看的模型，包括
佩德罗·斯蒂芬（Pedro Stephen）和科尔（Cole）基本上利用了我们已经拥有的事实
一群人，因为我们正在使用加密
想要与这些加密密钥共享并使用它们作为纯粹的加密方式
想法去找人，嗯，想法是你已经知道你是谁了
与之共享，为什么不使用他们的对等ID来标识节点
代替您自己的Groupon而不是使用
发布/订阅和广播，所以现在我只是想了解并获得
NGO图书馆和Lib p2p的掌控权使所有这些工作一次完成
我可以建立一个基本的小组并开始运行，然后开始整理
我要如何传播的协议，您知道可能会得到更新，并且
同步不同的图形，这样您就不必保持
嗯，所以你可能会期望一些东西出现在各种东西上
各种线程II刚刚在Dirk的线程之一上被引用
正在工作，还有另一个线程，就像
来自NGO库的另一个线程是从
大约一年，所以试图帮助推动这些事情向前发展，并希望
在NGO一侧和j / s一侧之间架起了一座桥梁，是的，所以任何
问题我没有确切的问题，但是如果这是个好消息
某人工作诚实，所以嗯，我很兴奋，我参与其中
实施我的阴茎较大部分的一些部位，所以随时问
很好的任何问题谢谢，是的，我很高兴看到您正在努力
是的，很明显，这是有趣的海底活动，所以试图弥合差距
在我的PFS本身与其中一些协作之间
潜在地进入基础架构本身是非常令人兴奋的，是的
就像UH之一，我正在查看的报告之一是
像2017年10月开始的go Flood子库是
请求开始这些手机一直在
同时知道有一些人参与其中，我可以
寻求资源以帮助尝试并实际将其放置在某处
是真的很好，所以期望被打扰
超级，而且作为附带的东西，有一堆东西
可能将使我们能够更多地融合到该BFS基础架构
所以我已经提到了最后几个电话
集合协议，上周也讨论了集合协议
会合协议，它将取代HD
这来自可发现性，因此对于发现服务发现发现
发现，这将是最后的讨论，它将是联合协议
因此您可以拥有多个此发现而不是知名发现
端点，这样它们就不会基于并非唯一的故障点，并且
关于如何防止某些类型的攻击的一些讨论也在几分钟之内
协议本身不是封闭的，但是知道这是非常好的
它实际上正在开发中，另一个也与
这样，我们就可以像NOS所需的Web套接字一样使用星形或Web套接字
任何事情，例如对不起，或者什么都可以看到星星，并且能够
继电器，并通过将要提供的电路继电器找出
著名的哇发现了网络上可能使用的可发现对等体
也是找到那些能够依靠的同伴的集合协议
这将有助于Jas方面的发展，而我们所需要的却是非常有限的
可浏览性方面的限制非常有限，至少在浏览器中
可发现性受到限制，彼此之间的连接受到限制，因此
这也令人兴奋，弥合了差距，使我们能够涵盖
全球ipfs基础架构让我感到很酷，所以我正在运行更多
给院长的问题
没关系，所以请向Sousa Europe致辞，我认为这是吉姆（Jim）首先还是对，所以
便笺的顺序现在继续
是的，我只是将自己的方块移开，不，抱歉，可能是我
好吧，所以在去实验周之前，我在树上做了很多修复工作，
为纯纳米垫工作，我将它们放入同级表带和Pedram中
修复了合并它们的问题，它们大多是一种非常明显的错误
所以他们不是像任何事物的设计一样没有挑战性，所以我认为
他们很容易放入，然后在格拉斯哥的
All Hands协议实验周的事情，我给他们做个介绍
记录下我演示了纯纳米垫和小皮尔斯和
我仍然在挖掘一些错误，我知道它越来越像
即使我们只是闲着坐在那里，每秒也有数百条消息，所以
我做了一些实验，然后关闭了我必须设置的同伴
上升，那些似乎是造成这种情况的原因，我认为这是某种程度的级联
发生，所以我将成为您要看的第一件事
这周及以后，我只想做更多的工作
能够对正在发生的事情具有更多的观察者能力
与连接Cuz在一起，这是所有疯狂的事情发生的地方，也许
有点像定义它多一点，所以我也许可以记录一下
更多，所以我可以告诉它何时执行此操作，是应该执行该操作还是执行该操作
那是什么设计，然后超出我的想象
对这个会合协议以及我们将要做的事情感到非常好奇
以及Dirk在固定时所做的事情，我们有一些
之前有关如何在IP LD中持久保存内容的讨论，因此
给吉姆任何问题，如果我不是没有问题的话，那就是
在会议上再次为Pinner可能会出现会员周期
Sunda会员慈善机构的会员资格覆盖周期
我认为我是侦探，这就是为什么我诉诸单元测试的原因
为会员，并试图隔离这一点，我想如果我结束我的工作
时间，如果原因是会员身份，我们也已修复您的错误，但我鼓励
您将深入探讨到底为什么这些会成为会员八卦
消息是的，我得到了，我几乎可以肯定，但是请检查该链接，我是
实际上会在用户界面中显示CR DT的某些表示形式，所以我可以看到
如果发生了什么事，是的，您应该看到反射应该看到的
在会员慈善机构内部，有一堆矢量时钟，而您
应该会看到矢量时钟计数的增长非常快
至少这是我在某些场合看到的，如果是这样的话
只是在什么时候ping我，一旦发现原因我们就可以工作
如果是我，我还有其他问题要问吉姆，那么我的评论很酷，所以现在是
新娘苏珊（Susan）好吧，所以本周我将重点放在纯净的道路上
UX和UI，这是不关键的婴儿床，我可以接受
关于第五个主题，这是我们的–不好，所以我创造了一个现场
演示之后我将在其中显示有关一些一些
该应用程序的详细信息让我仅举几例，以便整体了解工资结构
改进我现在利用视口来容纳更多
在这些页面上也提供了详细的信息，因此组织得更好
我将Alpha横幅广告设置为在
代码视图和实时视图现在位于屏幕的中心，这在很大程度上
与您可以编辑的部分下面的部分更相关，有一个
通知，该通知将在用户每次加入时显示
文档以及关于用户评估的更友好的方法
我的意思是，如果有一个人在线或两个人，则有一种新的显示方式
该信息也许我可以显示并立即共享我的屏幕，所以您
可以观看视频，这对我来说会更好，是的，在哪里
共享屏幕共享是这里，一旦您看到我的屏幕，就可以告诉我
可以看到，是的，所以我将播放视频，然后我
可以随时将其暂停，这与实际情况大不相同
现在被实施好了，这就是我所说的当前结构
以前，瘦标记标语可能是这种错误的，所以事实并非如此
在页面上永久存在此切换和部分之间的这种关系
我认为可以隐藏一个并显示另一个更好
并且您会看到一条消息，显示文件创建的时间以及每个文件的创建时间。
文件本身的添加将在该侧的那一侧显示出来
到这里的一部分，有可能更重命名文档
友善且与他们相关联
这是我指的通知，所以有一个人
在线，然后有人通知您，您的通知号会增加
你们两个都在线，您可以将鼠标悬停并查看输入了哪个人
您可以编辑名称，然后将其设置为
更改它的选项，因为这是您第一次执行此操作，
不需要将其作为重复步骤，因此现在存在不纯净的路径
总是设置您的名字的选项设置他们的名字，这真的很奇怪，
那么是的，现在植入的实现之间只有很小的变化
线下有这个与灰色区域相关的点，是的，我刚才正在
屏幕的优势，并尝试容纳所有更好的东西
现在井井有条，另一个细节导致我正在研究
历史我一个小时前才刚开始旅行，是的，您进行了一次新的徒步旅行
这里是版本历史本身，然后会出现一个抽屉，您可以
显示文档本身的更改，就像Google Docs所做的一样
我喜欢任何用户之间的高亮颜色，想像这个版本是
被阴影改变，否则您将拥有一个具有此颜色的矩形，然后
就像github一样，当您添加或删除某些东西时也是如此，只是尝试
适应这些色彩与变化本身之间的关系，是的，现在
那就是那是两天的工作，所以
任何评论任何问题我有一个问题，你可能没有
尚未真正开始，但是我们考虑过要为
每个码头，这样您就可以知道他们喜欢这样，这实际上改变了您
可以在这里看到，因为我没有透露指标，但是一旦您编辑了文件
您可以在几秒钟前最后编辑的底部的此处看到
然后类型指示器就在这里
哦，我不是说我选择了类型指示器，而是指它们的传播。
变化，所以我们在这次电话会议中有五个像大家一样的人
编辑这些文档，可能是Pedro连接缓慢或正在
暂时离线，我想知道我的更改是否传播给了所有人，
如果不是，谁没有更改，好吧，好吧，那将会满足
最后两点是我放在Creek垫上的
持久性数据还可以，我只需要停止共享屏幕即可，是的
我锁定的是，很明显，数据保留在哪里，很清楚何时
很抱歉，数据保留在哪里，很清楚这些程序何时生效
有几个问题，这是第一个，这是怎么做的
会影响设计并且看起来还可以，我针对这两点采取措施
了解之后我该怎么办我可以很好地回答
但是部分原因是因为我认为其中有一堆有趣的UX事物
我们可以做到，但我认为真正有用的是，就像我说的，你知道这个领域
X有我的最新更改，这是一个指标，当我们
共同知道要知道，另一个是如果我坚持下去
关闭我的笔记本电脑，然后将指向该对的链接URL提供给其他人
他们得到了最新的变化，所以这是两个，我认为这两个
我们可以做到的主要事情1我们可以做到的第一件事
我们可以认为我们已经可以从目前的情况中提取出一个
在Pierre部分中公开这一点，对不起我们的应用程序API和最后一个
一个完全是所有持久性的结果
我们所做的解决方案，我想我认为这些是有趣的解决方案
我想到的另一种模式可能很有趣，但是
这是用于讨论的应用程序，我喜欢将更改传播到
例如我一半的会员资格，这可能有用或代表
如果百分比与我想说的一样好，我的意思是这里的任意数字或
每个人，例如协作中的每个人，
合作50％就是我
所以做些事情可以让我留在你的脑海
我认为第一个第一个是第一个您真的很重要最后一个
也许没有真正的坚持，也许是
作为中间步骤，例如
坚持不懈的气息更高，这就是人们会
你我希望他们不是很好，因为人们已经习惯了
集中式安全保险箱，这不是像
节省时间，即使您更改所有内容，即使是爬行垫也能正确执行
只是看起来很安全，是的，因为快速公关人员集中了
秘密的，但是没关系，如果有的话，我会发表我的看法
可能的希望，我们应该考虑佩德罗提出的观点
可能是一个协定解决方案，而不是分别解决每个问题，所以这是
正如巴特勒所说，在集中化世界中不会发生这种情况，因为
集中的规则，我们只有一台服务器，并且那里的东西是持久的
您会得到一个持续存在的确认，所以这只是一个一个
值得担心的事情，但是当我们处理权力下放时，有两个
选项或三个，我们要么禁用了持久性，而我的持久性
禁用，我的意思是没有像现在这样持久保存数据，然后是今天
他们由同伴自己坚持下去，还有另一种情况
同时拥有两个既是同行又是共同致力于
持续的持久性，还有另一种情况是
持久性注释，您一个人在编辑W，所以我认为所有这三个
事物应该结合到一个新的角度，为什么蜡样不仅会
为纯明星工作，为纯粹的纯净道路感到抱歉，但也为指定和其他
其他其他界面以及我们所有其他应用程序，所以我们不这样做
真的需要重复它们，或者对这些类型做出不同的Y方法
问题，我们应该研究开发针对所有这些问题的统一方法，并且
一式三份并重用该出色的应用程序，是的，此重用
can可以是可以编码的，也可以只是在我们可以
用计划进行试验，看看什么可行，什么不可行，但III同意，这非常
激动人心的探索以探索这些模式这些新的模式
我认为我们也可以看到还有哪些其他应用
我们喜欢熊纺织的照片，如果它们还有很多其他的东西
是否提供这种反馈机制，如果他们不喜欢他们想要的东西
在此基础上建立建筑商的意见，就像我们将更多的人带入
对话，我认为这也可能有用，因为他们可能有
不同的不同要求，而我们所有人都希望浮出水面
您将模式添加到API中，我们将出于对纯净度的恐惧而提供
糖浆和其他解决方案，但我们很好，我们希望适应增长
可能会使蜡状图案增长，所以是的，谢谢，我的意思是，只要我们
应该纠正正确的事件
我认为人们可以实现不同的模式，我是说你
可以根据您所依赖的协作类型而定
如果只是照片共享，您可能会有不同的要求
几乎一致的东西，如果是文字，则需要很长时间，这才是更真实的
如果做好了准备，他们会花更多的时间做实时事情，因为他们只是在做
吉他喜欢说不同的要求，所以我
认为就是这样，如果我错了，佩德罗会纠正我，但是
指出持久性部分在音符上运行
另一个同伴正确我有当前的解决方案
对于PSR，我们拥有非常集中的方法
例如，肮脏的钥匙更像是去中心化的粉丝
方法，然后有莫森不会像你一样集中支付
坚持不懈，或者您想让某个年龄较大的人坚持不懈，或者您将自己设置为
服务，可帮助您为您做持久的工作
例如合作，所以我们有两种不同的方法
我认为这是两种有效的持久化策略
因此，基本上他们会实施，他们会在表面上涂两种不同的蜡
您要指出的模式是突出显示文本的方式
对于谁进行了哪些更改，我想知道您是否有任何想法或
很有趣，您可能会遇到Delta C Rd挑逗的问题，因为
当您压榨它们时，您不会知道谁，您可能不知道是谁制造的。
更改，或者如果您做了更改，那么您可能会缺少签名，可能是
好的，但是您可能会丢失这些数据，因为如果我做一个fi，
取出一个A，然后添加一个B，然后将它们挤压在一起，然后添加一个B，然后
只会是文字显示颜色的壁球我不知道我们怎么
对此有种感觉，但我想提出一点，是的，我想等一下
不能忽视，不，不，不，继续，继续
现在只是说有选择，所以我只是
我最初反对Delta慈善机构的观点之一是
关于历史，关于作者身份又是什么
是您可以控制得很好，但您必须在边缘进行控制，但是您
无法控制是否要合并增量，因此这是一种选择
就像我尝试过的如果您想保留历史记录
然后，当然，其余的要回去，我们有一堆
选项，您也可以像我们可以做的那样嵌入财富，我们可以嵌入一些历史，例如
旁通道，如果您愿意的话，例如
在历史上与另一个相似的因果关系是一致的
理智的操作，我只是想喜欢很多选择
这将对我们产生影响，这是一个真正的问题
我试图回答一个问题，但是今天我看到了一个细节，那就是
在文档上创建的任何更改的快照概念，您可以在其中
就像今天创建了一个这样的堆栈已更改，但是在今天内部，您曾经添加
他们想象中的另一层次的历史不仅仅创造了
比历史记录高一个级别，然后您几乎可以将其保存，然后继续
加上其他更改，是的，虽然有点混乱，但有效
对，我认为我们必须做一些研究，因为在我看来
就像好吧，您可以进行Delta压缩我们必须服从那些
规则，如果您想在过去一个月内拥有非常粗糙的谷物，请减少
上周更多的谷物，或者非常个性化的谷物
最近的东西，但这就是很多关于如何进行的研究。
以这种方式实施设施，这是我从未见过的事情
就学术研究而言
还有更多关于安德烈的问题
所以Derek Europe哦，嗯，是的，就像你们提到的
我一直在努力为
坚持不懈，首先我只想说谢谢大家
输入并给出评论和内容，您制作了一些非常不错的图表和内容
还有很多人发表评论，谢谢您所做的工作，所以
有点像许多不同的变量和高压灭菌器的工作方式
因此，我决定选择非常具体的内容，而您将其作为
概念验证，基本上，场景是一堆人
对南方的CRT进行更改，以说这是一个不好的文件，然后每个人
脱机，然后有人再次联机或新来的人，他们
需要能够看到所有发生的一切，或者至少是当前的
文档的状态如此混乱，一如既往地提到
几个不同的选择，我们可以拥有一个持久的服务
一直在运行的单个实体，这在某种程度上
固定服务，然后另一个选择是，我们可以运行一个服务
在每个节点内，因此每个节点都有可以持久保存其本地数据的服务
更改以及网络中看到的任何状态，因此很好
关于这种方法的事情是，您不必依赖某些外部
服务始终保持正常运行，但这意味着您需要拥有可靠的服务
永久性的服务，几乎所有时间都是如此，因此我们选择了
现在不存在的是我的DNS，它本质上只是一个命名服务，所以我
很高兴一个团队正在研究多作者IP NS，因为这将
照顾我们目前遇到的一堆并发问题
我们正在使用几种策略来使用单写入器IP NS
其中之一基本上就是我们拥有两个IP级别
X记录一个跟踪所有参与者或成员，然后在
第二层，每个成员都有自己的IP ns密钥，他们编写自己的
本地状态以及对的本地更新，因此当有新成员加入时，他们会
第一级IP NS记录查找所有成员，然后查询每个
成员IP密钥以获取每个单独的状态，想象第二个
我们正在努力的选择是选举一位领导人，因此只有一个节点
基本上是所有事物的持久性，然后当该节点消失或
脱机，其他节点检测到并选择了新的领导者um，因此
这种方法的好处在于，因为状态已经被发送
周围的每个人都通过协作在共享级别共享相同的状态
八卦，我们可以避免必须记录每个节点的回避
相同的信息，因此只是一个领导者
因此，只要策略中没有分区，这两种策略都可以正常工作
网络一旦我们有了分区，就会有几种不同的情况
取决于我们是进行领导者选举还是每个节点都在写作，
我已经在PR中概述了这些情况，因此您可以查看一下
和您对他们的评论，但有关扣板协议的好处是
最终只是剥离所有东西，只要有和节点
分区的每一侧在某个阶段都可以激活，您可以保证
国家将收敛
谢谢德克，好吗，您可以将PR链接起来，以便其他人看到
离线可以感谢您的任何问题，那么公关将是为了
讨论还算不错，不是有些东西被直接合并了
是的，是的，肯定的，我的意思是我有点像
在该PR中尝试一些不同的事情，所以我非常看待Wiccan
弗格斯（Fergus）和我喜欢听到你们的评论和关于的建议
我猜是不同的策略，我可能最终会实施一些
不同的方式，然后我们可以尝试一下，看看哪种方法最适合IP
NS和JavaScript肯定尝试过了，但我的理解仅适用于
一张便笺或其他不正确的注释，是对的，谢谢你提到
目前我只能在本地使用pns
谁共享此存储区谁在我的阴茎中的数据存储区
同一条船，但据我了解，如果他们正在努力连接IPS
与DHT以及我的阴茎先上，你能说其中之一吗？
杰西卡·杰斯特（Jessica）电影节很辛苦，我们正在努力，以便在
周末和下周，他们要整理DHT，
然后他们就可以轻松地将机械师与HT关联起来
我认为在那之后，如此一来，整个DHT永远不会
我可以链接到我必须先找到它，这是一个很棒的尝试
至少JSF FS似乎用这个名称来形容横跨多个
问题，并要求DHT做出令人敬畏的努力，这是因为
最初要保持的最后一步
在GFS上可用，从那时起，我说过使用DT的阴茎或之前
他们还通过阴茎壁橱通过阴茎八卦
弹出窗口，我相信这也是我认为他们正在积极从事的工作
所以是的，这对你来说很难，对你来说，这是一个艰难的沃克，我相信他们
好的，是的，我的意思是说，这是当前的热门选择
位置服务的实现，但我有点窒息
实验阶段，所以您知道我们甚至可能会
不使用IP的解决方案，如果我们可以使用它，那就太好了，所以我
只是有点断开连接，但是我所收集的部分
上周在和人聊天是
有这个过程的思想在哪里
在您想要喜欢广播的意义上，PNS是一种公开的
向世界发布信息，就像一个只有一位作家的网站
然后他们更新它，然后数据传播出去，然后您开始
关于如何让互联网上的随机人刷新的问题
我进入DHD，然后可能还有另一种模式，更像是
我们在说什么，您实际上知道您是谁
交谈是让我感觉到您和IPN多作者ITN的感觉
更好，因为感觉就像是命名系统，让我们拥有
多重命名系统的事情，但是如果我有这个想法，我仍然
现在处理有关使用其他东西是否有意义
因为我们并不是真的试图向所有人广播信息
我们正在努力为已经了解每个小组的这个小组维持这种状态
其他可能过度限制，但受限制
这是一个主意，这是一个好点，我认为如果有人
从未加入该小组的人可以上网，并且和检索
陈述这种特殊情况，从这个意义上说，我认为我们确实希望它成为
有点公开可用
我想澄清一下我的意思是呃，这是某种外部的呼声
它表明某种形式的外部状态无论如何都必须获得您的认可
我的功能可以与您共享，尤其是在使用加密时
我需要给您某种加密密钥，或者只是让您知道
通过与您共享文件的方式
Dropbox或其他喜欢他们的人向您发送电子邮件，让您知道有新消息
文件，因此可能会有一些外部信息可以
嵌入该方法
而且我认为您知道他看不到空中引号，但外部
我正在谈论的方法最终应该成为ipn的一部分，我希望成为其中的一部分
协议的内容是存储在IPSS上的数据，是否看起来像您所知道的
诸如IP FS上的电子邮件之类的内部或基于IP FS的某种基本聊天
让您知道，嘿，有这个新文件
或类似地，如果我想将某人踢出文档，
撤销说，好的，我无法更改IP ns密钥，但我可以将您指向
这个新组的新IP ns密钥是-我刚开始的人
然后您使用自己的内部电子邮件说，嘿，这是新密钥，让我们
让我们做的是让我们再次做这件事，但是这次没有pedra
这样的事情很棘手，但我认为
好像有足够的信息流，我们可能不想使用IPS
除了当我们不得不例如李某你可能实际上想要这样的事情时
访问控制组，最后一个骑手赢得了IP ns的语义
所以我不知道他们在哪里如何找到多位作家的正确方法
是，但可能不完全相同
我们将像您所知的那样调用开发人员界面，而不是键值，而是键
多值可能看起来有些不同，您知道
对我来说，我们可以更离线地谈论它，但这有点
我想浮出水面的想法是对的，我认为这是有道理的，我同意
我们必须小心，不要让您知道将IP NS更改为
对我们有用的东西，但是对其他人不起作用，所以它是
一定要适应未来
是的，绝对好
还有其他关于Dirk的问题
一件事情，我对拉取请求有一个快速的Lokhande，只是为了
看看我是否正确，目前的实施安拉允许人们或
开发人员添加策略的新持久性实现，因为
我已经看到有一个主要的内存实现，还有另一个
有了IPS，开发人员就可以添加新的持久性实现
因为有一个通用的接口，是的，所以我写的方式
我尝试从概念上进行突破，以便您拥有所谓的持久性
这真的很满足，而且抵抗力很强，这意味着ipfs，然后
命名，即您实际上是如何指称头部的，并具有确切的想法
我们可以尝试不同的策略，所以我正在使用内存
持久性和内存命名仅用于测试，然后我有了
书面的ipfs有点像pod实现的内容
可解决的持久性和IPNS是
命名是的，我想尝试几种不同的策略
例如，我们可能要使用支持多目标的其他命名策略
以更自然的方式写作哦，是的，即使是特定的
应用程序希望采用特定用途的集中式方法
在这种情况下，仅实现接口并指定策略将是一个很好的选择
它会计算出来并调用实现的功能，如果
做得好，它将对每个人都有效
从允许添加新内容的意义上讲，这更像是面向未来的
我们可能现在不确定他们的策略，但是我们可以
对他们进行试验，但只是提供一个选择，嘿，这是一个
具有这些方法和底层纯星的持久实例
只是打电话给他们，它会解决的，是的，我认为这是个好主意
特别是对于事物的命名方面，因为目前至少在IPS中
执行是一种在性能上比较挣扎的方法，所以我认为这会很好
在那里尝试不同的东西，并允许客户选择
我认为这些持续存在的问题，我们正在尝试
试图解决的持久性问题是一个非常复杂的问题，
可以进行很多选择，例如执行Dean任务和
关于不使用阴茎的事情，我立刻想过，如果你想
关于您在朋友或我们的同事之间共享的文档
已经知道它们，并且如果它们提供存储，则持久性是
始终在线，您始终可以检索其中四个的最新状态并合并
大家一起使用Delta Z奇数连接机制
合并您正在处理文档的人员的所有状态
这样就可以解决，我们不需要像单个真理之源那样的十二个
状态，但正如您可能会以形象的方式假设的那样，这些体面的策略
另一种策略，我们可能想尝试其他的策略
有了Arendt现在的思考，我认为将其添加进去将是一件好事
他们刺穿了我们的界面以发射出一些东西
属于小偷小偷基金会分散艾达基金会
这实际上是每个用户可以在其上运行的存储存储服务
自己的机器，当然会有服务提供商，人们可以
托管它们，或者您可以在任何情况下在计算机上运行，​​如果您考虑
什么添加设置可能是一种策略，所以您需要存储
编辑文档或所属的每个用户
这些文件是可靠的，并且始终在线，您可以查询最轻的文件
Titan合并并合并在一起将是一个完美的选择
有效的解决方案当然不会使用IP NS或FS功能，依此类推
它可能会使用我不知道的东西，例如HTTP和一些密钥
值存储，用于对信息进行排序，但本质上是
集中化，因为每个对等方都提供了我们甚至要存储到的存储
开始国家，所以国家来自人民，而不是来自中央集权的国家
服务或类似的东西，是的，这让我认为我们使用的方式
ipfs目前在这里的明星是我们实际上只使用了一小部分
是的，基本上是正确的，是的，是的，我们只使用了唯一的p2p
仍然是流动的，我们只是公开PFS，因为某些应用
需要ipfs本身，因此他们不必构建映射EFS节点
是的，是的，我想知道您是否知道我们可以做到的
可以使所有这些组件都是可插拔的，我认为这里有一个
首先有很大的实验空间，然后再可以看到
可以正常工作，然后API的接口是什么
随着时间的流逝，它将合并，因为我认为是的，显然是的，我们可以
多个提供程序以实现持久性，就像是，这是一个
服务权，这是我想起的另一件事，我认为马可
已经经常和我谈论这个，但我从未与您分享
大家的想法是，如果您考虑如何与人建立联系
有你的朋友和朋友你的朋友也有他们的朋友和
朋友也是他们的朋友，依此类推，假设每个人基本上
当然可以为您的每个人提供一个良好的文化氛围
朋友或部分朋友列表，甚至是您的第二级朋友
的朋友，所以如果这是可能的，并且它在当今存在，我们可以
最终围绕这个概念创建了一个持久的实现
每个用户提供他们的存储空间的概念，并且他们的存储空间将是
也用于为其他用户或他们的朋友或其他人托管东西
本质上，这些实际上会很好，因为它不需要任何您
知道外部提供程序或在Amazon或其他任何设备上运行的存储
它可能在下面使用BFS来提供存储和
存储数据，但是我们将是一个好主意，这是
当然与我们在纯明星中思考的身份概念紧密相关
但是想象一下，当您创建身份时，您可以与朋友建立联系
通过这些界面，一旦您连接上您就可以提供
他们的存储代码，这将提供或将保证
数据在某种程度上可以访问21 24小时7因此，这仅仅是一个想法
当然现在还不是，所以我想知道的是
指出这就是当前正在开发的持久层
开发的软件使我们可以尝试使用以下这些
未来几年可能会解决，是胜利者，尤先科（Yushchenko）
只是将链接传递给来自工作坎宁安的97中的论文，这是一个
这东西的建筑，您的院子里有种民间记忆
或类似现有技术以及最近的优先事项
好吧，不完全是这样，但是这是拥抱但安全的盾牌
朋友，他们的位置持续存在，其中一些不是
完全是这样，但您可以为某位朋友的一位朋友推送此数据
实例，您可以执行此操作，并且III记得有一个p2p
文件共享的社交网络事物，您在哪里保证它们的存在
就像您提供进入网络一样，您提供了存储空间，但是事情就像
ipfs falcone解决了您提供存储权的证明，因此
这是该项目的全部目标，是要让您证明自己
提供了存储，所以我认为这里的证明
如果您需要证明，如果您是这样，如果您正在穿越友谊的各个层面，我们将开始
最终失去信任，那么您就需要需要证明，这是
我刚才提到提到只是要打开
未来的可能性，而不是为它创建某种界面
持久的播放器，可以很容易地对其进行迭代，当然，每个播放器
将是坚实的，所以可以容易地实现不同的排列
但这是我们可能想要从手机开始使用的东西
我想我将对拉动请求发表意见，好吗
我认为只有这是利用机会来喜欢
收集有关人们正在寻找的一些用例的信息
对，我的意思是像碰巧对我有吸引力但对另一种可能不有吸引力的一个
人们是我本来应该对云很满意，就像有
亚马逊存储我的数据而不是点对点，因为加密
会保护我，所有的问题是，如果这项服务
连接到亚马逊会关闭，并且我没有使用IP FS，所以无法移动我的
正确地将数据存储在其他地方，这就像是最小限度的服务器使用权
就像是从服务器迁移而来的最小迁移，恰好有一个好处
但是还有其他一些机制，但那会或其他
策略，但我认为这是在与人交流，以便我们能够像您所知道的那样
当您看到人们与他们交谈时，看看我们是否可以收集更多信息
人们想用它做什么
这是一个广泛的事情，但是我认为我正在看到的架构
这些工作可能会演变成像我们已经确定的那样
拥有IP禁食的胖客户，我将搜索内置的功能
客户，他们是完全独立的，您基本上可以
默认的对等网络，但我
时间每个人看到他们的电话，他们不是，他们实际上有点想瘦
手机上的软件，但有一些概念，例如服务人员
您可以拥有瘦客户机，然后捆绑很多东西
我们可能要这样做，因为我们在其中有多个标签
在那里，但是然后您得到了类似CloudFlare的东西正在使用该服务
他们的模型在云中，因此您可以使用Service Worker API并添加内容
到云中，我有点想知道您是否可以像分发包一样分发
您的应用带有服务工作者模型，但可能还有其他功能
单独为您的Web浏览器提供的云服务工作者，但
他们在云中某个地方独立运行，这是一个疯狂的疯狂话题，但是
我觉得这种模型实际上很有意义
不要以为这太疯狂了，我的意思是我认为这在FigureA中是
做对了
我想我必须像这样在
移动世界，因为我们没有足够的存储空间和容量供您使用
了解主机内容，以及是否考虑过您访问过的网站
在iPhone上，您只是想像一下如果现在去中心化，它将
因为您的存储空间将完全用完，我们将不得不制定策略
逐出所有条目或使用条目，依此类推，所以我认为
像吉姆这样的客户说这是我们应该考虑的事情
就像我说的那样，这是一个复杂的话题，我认为我们需要提出
在某处有文件指出我们的要求，我们的关注点和
构建一些可以解决不同问题的解决方案，而其他一些我们可以解决的问题
也许不能解决那些问题，也许我们可以交谈
变成我认为会很好的东西
是的，是的，通常，我应该说随着时间的流逝，所以我们应该
可能会总结一下，但仅此一个一个最后一个要点通常是第一个
客户和离线用户之间的争执总是如此，而且很多
存储容量在增加，因此边缘变胖，但仍然
而且应用程序的要求也越来越高，是的，我的意思是
我们现在进行的讨论非常有成效
有趣的是，我认为我们应该继续将其保留在某个地方，以便我们
你可以讨论它吗，并且你知道讨论的快照
某处[笑声]
我可以做到，就像必须回顾视频然后
然后只需将讨论的内容放在github上的
视频的问题，然后我们可以接听电话，我认为这是
例如长期讨论可能属于ipfs注释或研究或
像那样的东西，但我认为带点也是真的
没错，所以您对别人的工作发表了自己的评论，对不起，请您概括一下
持久性服务的接口，另一个类似于
这不是一个新的未来，很酷的任何最后评论
消息还可以，所以我要总结一下，随着时间的流逝，谢谢
赶快来吧，我们会保持联系
在这两个星期中，如果没有看到两个星期，就好吧，谢谢